Misión: 
Esta es una organización dedicada a impartir cursos de programación, Nosotros Somos estudiantes de noveno semestre de la licenciatura ingeniería en computación, el proyecto se creo con la finalidad de tener una comunidad creadora de contenido informático, donde cualquier persona pueda abordar los temas con facilidad.

Visión:
Queremos cambiar la forma en que se imparten las asignaturas de programación haciendo de este un sistema el cual se pueda extrapolar a otras áreas del conocimiento y niveles educativos con un sistema en que cualquier persona tenga derecho a educación de alta calidad.

Valores: 
Somos una organización sin fines de lucro.
Creemos en la educación de calidad para todos.
Somos entusiastas del aprendizaje autodidacta.